> Что значит `[::1]` в `ALLOWED_HOSTS`?
>> Используется для `IPv6` в качестве локального хоста. Альтернатива `127.0.0.1` в `IPv4`

> Что такое settings.MIDDLEWARE.
>> Строка settings.MIDDLEWARE обращается к MIDDLEWARE в настройках django.
>> Сам же Middleware глобально изменяет запросы и ответы

> что делает вот этот код? `'debug_toolbar.middleware.DebugToolbarMiddleware'`
>> Нужно для настройки панели инструментов отладки при входящем запросе и отображения панели инструментов при исходящем ответе.

> Что такое `bot_state`? Какие значения у него бывают? Зачем это нужно?
>> Записывает текущее положение, в котором находится пользователь.
> > Его состояния:
>> - `START`
>>- `HANDLE_AUTH`
>>- `HANDLE_SELECTIONS`
>> - `HANDLE_POLL`
>> - `HANDLE_REBUS`

> Что такое `DrawQuerySet`? Как вызвать методы оттуда?
>> Это класс модели, который создаётся за счет наследования от `models.QuerySet`, в данном коде используется как
> > менеджер
> > для классса `Draw`, выдаеёт и фильтрует следующие значения для бота:
>> - текущий розыгрыш
>> - Будущий розыгрыш
     > > Вызывается через модель `Draw`, например `Draw.objects.get_draw`

> Как работает `get_draw`?
>> Вызывается через модель `Draw`, получается текущий розыгрыш, если розыгрыш найден, то возвращает первое значение
> > розыгрыша, если нет, то возвращает будущий розыгрыш.

> Что такое `PlayerResources`?
>> Это класс в административной панели, наследующийся от `resources.ModelResource`, который необходим для подключения
> > поискового поля и выгрузки отчётов

> Что такое DrawFilter?
>> Это класс в административной панели, наследуется от `admin.SimpleListFilter`, который необходим для фильтрации по розыграшам.
>> - Текущие розыгрыши
>> - Будущие розыгрыши
>> - Прошедшие розыгрыши
